[音乐]您知道我们已经成功
成千上万英里进入太空，但是当涉及到地球时，我们几乎没有
从表面刮伤我们星球的核心是一个巨大的谜团，充满了
秘密，是时候弄清楚它们了，地球的内在核心是
大约760英里半径的超热实心球
角度来看，它仅比月球小30％，但
如果我们从未去过那里，我们是如何找到的呢？
观察重力对我们表面物体的影响
估计地球的质量是5.6亿吨
现在达到您的浴室磅秤，不要密度太高
位于表面的密度远低于核心平均密度的科学家
认为地球的大部分质量都位于地球的中心
我们的星球估计有80％以上的核心是由其中一种
银河火中十种最常见的元素，但地球表面的铁
有点有限，我知道您想知道铁是如何制造的
通往核心井的方式有一个简单的解释，即重元素
莫名其妙地将自己推向了地球的中心，而我在
请原谅双关语，以找出地球上大部分地区
表面是由称为硅酸盐的岩石制成的，铁水有一些
困难通过他们，以帮助您了解水的思考
努力克服油腻的表面，但在2013年
斯坦福大学的Wendy Mao和她的团队发现了一个可能的解决方案
发生这种情况时，他们开始进行实验，以观察铁和硅酸盐在何时发生反应
他们承受着极高的压力，就像他们使用钻石的核心一样
砧细胞在这些条件下夹住两种物质，他们实现了
它的压力是330 Giga Pascal，大约是330万倍
大气压，我们的星球，铁水慢慢地
挤过硅酸盐岩石，他们的答案花了数百万美元
铸铁到达中心需要数年的时间，所以它以蜗牛的​​速度发生了
因为蜗牛不在身边，所以熨斗不得不猜测走多快
现在我们已经弄清楚了我们如何知道核心的大小
那就是地震在地震中起作用的时候
冲击波通过行星传播地震学家研究了这些振动
并尝试阅读另一面的倒影
就像雷神（Thor）用锤子和
地震学家从相反的方向听，但是这些振动也
他们沿着不同的路线穿越地球的各个部分，
影响他们最终发出的声音，让我们绕行一分钟
在过去的振动中，地震学是一个相当古老的科学领域
发生过的科学家注意到这些东西有问题
振动是波浪，当它们应该出现在另一波时
刚开始他们就消失了，他们以为是错的
她的设备，它并没有吸收振动，而是作为科学
事实证明，这些挑剔的浪潮只能通过
固体而不是液体，所以在容器中存在熔融物
阻止振动的地球中心
因此，他们开始挖掘自己的数据，并绘制出了
地震波的路径，发现距1800年约60英里
在地球表面，岩石变成了液体，但也有
在游戏方面，有趣的事实是阿蒙（Amon）是丹麦的地震学家，
1930年代，她首先发现了一种新的波型，我们发现了S波没有
通过液体，但随后还有P波可以传播
穿过核心并出现在地球的另一侧
那时Inga提出了一个理论，即核心具有两层固体
内核位于地表以下3,700英里处，熔融外部
核心距离我们的下方约1860英里
当发明了先进的地震仪时，她的理论得到了证实，但
这花了40年，所以现在我们已经弄清楚了结构，让我们来谈谈
关于核心有多热以及为什么我们已经确定我们不能将
那里的温度计来研究温度，所以科学家试图
通过再次在他们的实验室中产生相同的压碎压力来解决这个问题
2013年，一组法国研究人员提出了最准确的数字
我们几年来曾经把纯铁通过高压
几乎比核心研究结果要高
内核的温度约为九百八十度
而纯铁的熔点约为280度
核心的熔点大约是一万一千度
在这些温度中，是由于将极端压力
铁暴露在核心处，核心内部的其他元素也可能是
使温度下降约400度，但原因
它保持固体是因为外芯的缓慢冷却，并且
压缩，内核旋转的速度比地球旋转的速度快
我们星球内部的热活动奇怪地产生了磁层
大量的时间原谅双关语是为了让热量离开地球，但我会在
稍微有三个主要原因
地球仍在沸腾第一个是核心从
我们的星球大约在四十五亿年前形成
记住那个数字，因为到最后我会解释这是怎么发生的
热量还没有散失，实际上地球只是在冷却
每十亿年200度，其次是通过摩擦产生热量
它们移动时的致密材料以及其如此之高的最后一个原因是来自
放射性元素的衰变为何如此重要，这使得它很容易
科学家了解它如何影响所经历的振动速度
核心记得我告诉过你的P波
好吧，这些家伙旅行时比他们经过时慢
核心是表明那里一定还有其他元素
还没有弄清楚镍是其中之一，但是当科学家进行一些测试时
在镍的作用下，p波没有足够慢地减速，因此他们开始挖掘
比喻2015年，达勒姆大学（Durham University）的一项新研究出来了，它声称
地球上90％的硫在核中，所以也许这可能是缺失的
大约在半个十亿年前的地球碰撞了一个
最终将我们的星球撕裂并形成行星的大型行星体
事件留下的痕迹使研究朝着新的方向发展
当撞击发生时，地球的地幔融化，富含硫
液体从废墟中挤出并进行了改造，其中一些可能丢失了
在太空中，其余的则交给了达勒姆大学的核心科学家
通过测量地幔中元素的同位素比率证实了该理论
他们将它们与可能是地球一部分的陨石进行了比较
最初的形式是问题在于
很难得出明确的结论，所以他们提出了另一个结论
认为铜通常与硫结合，所以
他们分析了地幔和地壳中的铜
使用最新质量在不同实验室中完成的三阶段研究
光谱仪是的，仍然在我这里对你有好处
发现两者之间的铜比率存在微小的差异
地球的地幔样品和陨石样品证实了
地球最初与另一个物体碰撞的理论
而且它的大部分地幔散落在太空周围，我们也知道
包含一些硫磺，希望不久我们将能够发现其他硫磺
微量元素是为了回答您的最后一个问题，是
地球是坚硬的核心，是的，您正在等待那个，不是吗？
今天学习新东西，然后给视频点赞并与朋友分享
还有一些其他很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击
向左或向右，并记住保持生活的光明面